[Kota Hanzhou, 2002]
Apa yang kamu pikirkan?
Berikan kuncinya padaku.
Mungkin.
Saya rasa itu bukan ide yang bagus.
Jika ada masalah, saya akan
bertanggung jawab. Serahkan saja pada saya.
Hanya sepuluh menit.
Memang benar.
Aku percaya padamu.
Jangan mengecewakanku.
Ayah.
Apa yang sedang terjadi?
Ayah, ini aku, Hongbao.
Ayah.
Kamu bisa saja pergi begitu saja,
Namun, kau bersikeras untuk menanggung akibatnya.
Anda memperkirakan waktu satu atau dua tahun,
tapi sekarang jumlahnya tujuh atau delapan.
Apakah itu sepadan?
Saat kau berada di jalanan sini,
Kamu harus hidup sesuai dengan kode etik, kan?
[Hukuman]
[Hukum mereka yang melakukan kejahatan
dan membuat kesalahan]
[agar dapat mendisiplinkan mereka,]
[dan menghukum mati mereka
yang melanggar larangan]
[agar dapat menakut-nakuti calon pelanggar.]
[Guanzi – Tentang Hukum dan Standar]
[Episode 15]
Muzhi,
Kemampuan manajemen orang Anda
tidak terlalu bagus.
Tidak ada yang mendengarkanmu.
Liu Tianfei.
Kenapa kita tidak mengusirnya?
Semua orang itu dari Longwan?
Mustahil.
Saya harus bekerja sama dengan Liu Tianye.
Kedua bersaudara,
Liu Tianye dan Liu Tianfei
ditambah saudara ketiga mereka, Qin Feng—
Qin Feng adalah seorang petugas polisi.
Jika kita menemui masalah di kemudian hari,
dengan mereka sebagai perisai kita,
Kita akan jauh lebih aman.
Dengan baik,
Haruskah kita
juga ikut bertanggung jawab atas pertumpahan darah mereka?
Saya rasa itu pendekatan yang bagus.
Kita perlu belajar
Akibat kesalahan Ma Jin.
Kita tidak bisa mengikuti jejak Ma Jin.
Ngomong-ngomong, Muzhi,
Guo Yaoyang dipukuli.
Siapa yang melakukannya?
Su Hongbao. Dia adalah bawahan Ma Jin.
Su Hongbao dulunya adalah
seorang pria tangguh di Hanzhou.
Pria tangguh? Dia hanya pria tua.
Aku akan memberinya pelajaran.
Kamu selalu ingin berkelahi.
Ada apa denganmu?
Kamu tidak bisa terlalu impulsif.
Perhatikan situasinya.
Kita lihat saja.
Yuhong.
Ketika aku menjadi Raja Hanzhou,
Aku akan datang dan menemuimu lagi.
Dengarkan baik-baik.
Jika kamu punya teman yang ingin bermain,
bawa mereka ke tempatku.
Aku akan memberimu bagian.
Baiklah, kita sudah berteman
selama bertahun-tahun,
Bukankah begitu?
Tidak masalah.
Oke, kirimkan ke saya.
Siapakah dia?
Zheng Gao berasal dari Hanzhou bagian timur.
Tianfei.
Zheng Gao dari Hanzhou Timur — Tuan Zheng.
Apa
Yang membawamu ke sini?
Tianfei, tolong jangan panggil aku begitu.
[Zheng Gao, Mantan Bawahan Luo Bo]
Dulu, orang-orang
hanya memanggilku "Tuan Zheng"
sebagai bentuk penghormatan.
Tapi aku mengikuti orang yang salah.
Saya baru saja keluar dari penjara.
Jika Anda tidak keberatan,
Mulai sekarang panggil saja aku Gao.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Anda bisa melihat sendiri.
Saya telah mendirikan tempat perjudian kecil ini.
untuk mendapatkan uang saku.
Silakan datang kapan saja.
Jika Anda punya koneksi,
kirimkan ke saya.
dan aku akan memberimu bagian.
Kita semua bisa menghasilkan uang bersama, kan?
Kami orang Longwan tidak berbisnis
seperti Luo Bo dan krunya.
Jangan khawatir.
Baiklah, Tianfei.
Terima kasih, Bapak Liu.
Siapa di sana?
Petugas
dari Kantor Polisi Grand Paradise.
Jangan bergerak!
Duduk!
Tianfei.
Pak Zheng juga ada di sini.
Zheng Gao berasal dari Hanzhou bagian timur.
Tempatmu bagus sekali.
Tianfei.
Kau telah menjalankan tempat perjudian ilegal
di belakang kami.
Kita perlu membicarakan hal ini secara serius.
Apakah saudaramu mengetahuinya?
TIDAK.
Dia tidak tahu, ya?
Kalau begitu, aku harus membantunya.
Aku perlu memberimu pelajaran
atas nama saudaramu.
Saudaraku berkata
bahwa mereka yang tidak mengetahui aturan
perlu diajari.
Hancurkan!
[Restoran Jiu:
Cita Rasa Kehidupan yang Otentik.]
Jiu.
Apakah ada kegilaan di dalam diri Anda?
Ya.
Yah, kau tidak memberitahuku
kalau akan ada orang lain di sini.
Saya kira hanya Anda yang akan merasa seperti itu.
Apa yang tadi kamu katakan?
Mentor kita bukanlah "orang lain."
Kebetulan dia sedang libur hari ini.
dan mentraktir kita makan.
Punya waktu untuk makan?
Bukankah seharusnya kamu sedang menyelesaikan kasus-kasus?
Jadi, kamu
sekarang terlalu sombong untuk mendapatkan makan gratis?
Hari ini sebenarnya
tentang membahas kasus tersebut.
Apakah ada perkembangan dalam kasus ini?
Jiu.
Kemarilah. Kemarilah.
Beritahu Mai dan Sutradara
tentang apa yang terjadi sebelumnya.
Oke.
Hongbao
Dia pernah datang menemui saya sebelumnya.
Kami pergi bersama Wu Si untuk mengunjungi Tuan Bao.
Setelah Su Hongbao dibebaskan,
Apa yang telah dia lakukan selama ini?
Aku akan mengambilkanmu piring lagi.
Jangan lari.
Dia pasti sedang merencanakan sesuatu, kan?
Bicara!
Bisakah kamu bicara saja?
Apa kabar akhir-akhir ini?
Apakah kami memperlakukan Anda dengan buruk?
Dengar ya, pikirkan baik-baik.
tentang apa yang terjadi jika Anda berbohong kepada kami.
Baiklah, kalian berdua.
Pak.
Akan kuberitahu.
Tapi aku tidak tahu
detailnya.
Kata adalah
dia meletakkan tangannya
pada seseorang,
tetapi sepertinya dia tidak bermaksud demikian.
Nama belakang pria itu adalah Guo.
Dia memiliki toko barang antik.
bernama Hefeng Antiques atau semacamnya.
Tapi aku benar-benar tidak tahu
apa yang menyebabkan pertengkaran mereka.
Baiklah, kamu boleh pergi sekarang.
Jika Su Hongbao
Jika dia mencarimu lagi, beri tahu aku.
Sangat.
Aku akan pergi mencari Su Hongbao.
Jangan pergi.
Dia pasti akan kembali
mencarimu.
Anda bisa menghubungi Su Hongbao.
Namun jika terjadi sesuatu,
Anda harus menghubungi Qin Feng.
Perhatikan perilakumu.
Aku tahu.
Aku bukan anak berusia tiga tahun.
Aku tahu apa yang harus kulakukan.
Kamu mau pergi ke mana?
Aku pergi.
Karena Anda sudah berada di sini,
mengapa tidak tinggal sebentar?
Berhentilah bertingkah seperti anak kecil terus-menerus,
ya?
Tinggallah sebentar.
Mentor sudah datang ke sini.
Ada apa denganmu?
Sejak Mentor
gratis hari ini,
Kenapa kita tidak makan saja?
dan minum bersama?
Sakit...
Saya duluan.
Hubungi saya jika terjadi sesuatu, Mentor.
Baiklah.
Kamu mau pergi sekarang?
Kamu makan dulu. Aku akan segera kembali.
Kebetulan hari ini adalah hari libur saya.
Saya bisa minum.
Mari kita minum-minum.
Ayo.
Saya tidak bisa minum.
Saya harus berkendara sebentar lagi.
Aku tahu kau punya masalah denganku.
Mengenai kasus Xu Li,
dan kasus Xiaoyue...
Aku tahu kau punya banyak hal untuk disampaikan.
Hari ini hanya ada kita berdua.
Apa pun yang ada di pikiranmu, katakan saja.
Tidak ada yang perlu dikatakan.
Tapi kamu tidak bisa terus-terusan
depresi seperti ini, kan?
Kamu berbeda dariku.
Aku sudah setua ini.
Saya akan pensiun dalam beberapa tahun lagi.
Anda masih memiliki jalan panjang yang harus ditempuh.
Nah, siapa yang bilang aku depresi?
Tidak bisakah saya melihatnya sendiri?
Baiklah.
Jangan bicarakan hal ini.
Mari kita bicarakan hal lain.
Saya memiliki anak didik lain bernama Zeng Xu.
Dia
sangat mengagumimu
dan selalu ingin bertemu denganmu.
Jika Anda punya waktu,
Mari kita makan bersama.
TIDAK.
Saya, Mai Hongchao, hanya memiliki dua junior:
seseorang bernama Qin Feng
dan satu lagi bernama Hu Xiaoyue.
Namun Hu Xiaoyue sudah meninggal,
dan orang yang memaksanya untuk mati
hingga kini belum dibawa ke pengadilan.
kasus Xu Li
dan kasus Hu Xiaoyue,
Aku belum melupakan mereka.
Semuanya ada di hatiku.
Kebenaran akan terungkap pada akhirnya.
Percayalah kepadaku.
Tapi aku hanya berharap kamu
bisa menjaga diri sendiri dengan baik.
Memahami?
Oke.
Saya akan menghubungi Su Hongbao.
Adapun situasi saya,
Anda tidak perlu mengkhawatirkan hal itu.
Jika niatmu memang baik,
lalu cari sampai ke akar permasalahannya
Kasus Xiaoyue
dan kasus Xu Li.
Itulah yang benar-benar akan membantu saya.
Apa maksudmu?
Tidak ada apa-apa.
Aku tidak terbiasa orang
mentraktirku makan.
Dimana Tianfei?
Aku tidak bisa menghubunginya.
Di mana... di mana temanmu, Tuan Wei?
Tuan Wei...
Dia akan segera tiba.
Apa isi kiriman ini?
Mengapa bentuknya persegi?
Ponsel?
Itu pasti Tuan Wei.
Kami di sini, Bro.
Apakah itu Tuan Wei?
Peng.
Tuan Wei.
Senang berkenalan dengan Anda.
Izinkan saya memperkenalkan Anda.
[Tuan Wei, Pedagang Grosir Daging]
Tuan Liu.
Tuan Wei.
Dia adalah pedagang grosir daging terbesar.
di distrik selatan Hanzhou.
Mari kita bahas harganya dulu.
Harganya setengah dari harga pasar.
Apakah pasokannya stabil?
Saat ini kami memiliki dua kapal dan sepuluh truk.
Kami dapat melakukan pengiriman dua kali sehari.
Bisnis penyelundupanmu
berjalan cukup baik.
Namun selain daging,
Kami dapat mengangkut apa saja.
Itu tergantung pada
Apakah Anda ingin mengembangkan bisnis Anda
di Hanzhou, Tuan Wei?
Sejujurnya,
Saya memiliki tiga pasar grosir
di distrik selatan.
Asalkan barang Anda cukup murah,
Saya akan memindahkan sebanyak yang bisa Anda sediakan.
Kalau begitu, kita sepakat.
Terima kasih.
Tentang bisnis daging saat ini...
Dia Biao
Dia tidak tahu tentang itu, kan?
Tunggu, kau dan He Biao...
Tuan Wei, Anda sedang bekerja
bersama Tuan He
juga, ya?
Saya juga tidak mengenalnya.
Saya hanya bertanya secara santai.
Tapi jika kita akan pergi
Untuk dapat bekerja sama secara teratur,
saya perlu memahami
Begitulah cara kerja segala sesuatu di sini, kan?
Ya.
Urusan saya dengan Tuan He adalah satu hal.
Ini
Bisnis milik Longwan sendiri.
Jika Anda memiliki kekhawatiran,
Saya rasa Anda perlu mempertimbangkan kembali.
Pikirkan baik-baik.
Saya tidak memiliki kekhawatiran.
Dengan baik,
sejujurnya,
Aku juga tidak tahan dengan geng He Biao.
-Aku dan Peng berteman, kan?
-Ya. Ya.
Diantara kita...
Kita berada di tim yang sama.
Kalau begitu mari kita
menghasilkan uang bersama.
Raih uang banyak!
Raih keuntungan besar bersama.
Izinkan saya memperkenalkan kedua saudara laki-laki saya—
Chen dan Ran.
Jika Anda membutuhkan sesuatu, jangan ragu untuk bertanya kepada mereka.
Chen,
Berlari.
-Tianye.
-Halo. Kamu terlalu baik.
Bisakah kamu
Membantu menurunkan muatan?
Ayo, bantu kami.
Sangat rajin.
Peng.
Bagaimana menurutmu? Dia bisa diandalkan, kan?
Kalian berdua, para bos, sudah datang.
Tuan He muda.
Ini dia semua barangnya.
Anda dapat memeriksanya dan memindahkannya.
Baiklah, cepatlah bertindak.
Oke, saya setuju.
Ke sini... ke belakang.
Saya dengar anak Anda sedang berulang tahun.
Saya bersusah payah
mencari batu giok Ruyi ini.
Semoga kamu menyukainya.
-Terima kasih, Tuan He.
-Muzhi.
Pria.
Lihatlah ini.
Aku punya seseorang
Tawarkan harga ini untuk saya.
di lelang Pristie's.
Christie's.
Ya.
Apakah semuanya sudah selesai?
Ini adalah karya yang bagus.
Barang antik.
Tidak buruk.
Kalian semua
menangani pengiriman
telah menyelamatkan saya dari sakit kepala yang luar biasa.
Terima kasih.
Baru-baru ini,
tempat perjudian kami
Telah berjalan dengan sangat baik,
tetapi kami kekurangan staf.
Saya sedang berpikir
jika ada teman
dari Longwan dan Desa Zhao
ingin menghasilkan uang cepat
dan membantu.
Kita bisa mencari jalan keluar.
Nah, saat ini kita sedang
Kami cukup sibuk dengan pekerjaan kami.
Selain itu, Tuan Muda He mengelola
tempat perjudian itu dengan sangat baik.
Kami tidak akan ikut campur.
Jika tidak ada pilihan lain,
kami akan pergi sekarang.
Terima kasih, Tuan He.
Tunggu.
Bawa Tianfei ke sini.
Tianfei?
Mengapa Tianfei—
Bawa Tianfei ke sini!
Jangan menyeretku.
Apa maksudmu?
Peng.
Terjadi kesalahpahaman.
Izinkan saya menjelaskan.
Mengapa kamu repot-repot menjelaskan kepada mereka?
Tianfei diam-diam membuka
tempat perjudiannya sendiri.
Kamu juga tidak tahu ini, kan?
Namun demikian,
Anda tidak boleh mengkhianati rakyat kita sendiri.
Ini terlalu berlebihan!
Siapa yang kamu sebut "berlebihan"?
Muzhi menjelaskan dengan gamblang:
Mulai sekarang, setiap tempat perjudian
di Hanzhou menjadi milik keluarga He!
Kami menawarkan Anda bagian dari keuntungan,
dan Anda menolak.
Lalu kau berkhianat di belakang kami.
Apa, sekarang kau bermain di kedua sisi?
Siapa yang kau sebut bermuka dua?
Saya minta maaf.
Tuan He, saya minta maaf, oke?
Terima kasih.
Kita semua adalah individu yang unik di sini.
Mengapa harus meminta maaf?
Ini salahmu.
Apa yang dilakukan Tianfei?
Sekalipun Tianfei salah,
bagaimana mungkin kau memukulnya?
Pria.
-Kami menawarkan mereka bagian dari keuntungan,
tetapi mereka menolak. -Mereka memukulmu?
Mereka harus melakukannya secara diam-diam.
Kamu tidak bisa menyalahkanku untuk itu.
Izinkan saya memperjelasnya lagi.
Itu sama seperti yang saya katakan sebelumnya.
Di Hangzhou,
Tempat perjudian itu milik keluarga He.
Kami tidak memiliki niat lain.
Apakah membuat pernyataan saja sudah cukup?
Jika permintaan maaf bermanfaat,
Untuk apa kita membutuhkannya?
Kamu mau apa?
Jadi, apa yang Anda ingin saya lakukan?
Saya memiliki beberapa hutang yang tercatat dalam pembukuan,
tetapi saya tidak memiliki cukup orang
untuk pergi mengambilnya.
Jika kalian membantu saya mengumpulkannya,
Kita anggap saja impas.
Bagaimana menurutmu?
Bagus.
Kami akan mengumpulkannya.
-Tianye.
Terima kasih!
-Tianye!
-Tianye.
Terima kasih.
Ayo pergi!
-Kepemilikan Xinrui.
-Muzhi.
[Xinrui Holdings berpartisipasi dalam
tender proyek Hangang Center.]
Seharusnya mereka bersikap baik sekarang, kan?
Tidak semudah itu.
Apa kau tidak melihat Liu Tianye?
Dia sulit dijinakkan. Kurasa begitu.
Butuh waktu cukup lama
untuk membuat mereka berperilaku baik.
Berjalan.
Nyalakan TV.
Oke.
Xinrui Holdings terutama beroperasi
di bidang real estat,
keuangan, hotel, pariwisata,
dan proyek-proyek lainnya.
Ini adalah salah satu yang paling
perusahaan swasta berpengaruh
di Hanzhou.
Hal ini telah berkembang pesat dalam beberapa tahun terakhir.
Ketua, Ibu Zhang Xin
berkomitmen untuk menjadikan Xinrui Holdings
[Salah satu
perusahaan swasta paling berpengaruh di Kota Hanzhou.]
sebuah landmark di Hanzhou.
Itulah yang kami sebut
visi besar untuk bisnis.
[Salah satu
perusahaan swasta paling berpengaruh di Kota Hanzhou.]
Coba pikirkan, kawan-kawan.
Saat pertama kali tiba di sini,
kami hanya bertugas sebagai petugas keamanan.
Tapi lihatlah kita sekarang.
Percayalah kepadaku.
Cepat atau lambat,
kita juga akan menjadi berita.
Benar-benar?
Apakah aku pernah berbohong padamu?
[Freezer]
Tidak satu pun dari saudara laki-laki He
Ini bagus.
[Area Terbatas: Gudang Pendingin.
Dilarang Masuk]
Masing-masing lebih buruk daripada yang lainnya.
Tianfei.
Apa kabarmu?
Aku baik-baik saja, Peng.
Ini salahku.
Aku telah membuat masalah bagi semua orang.
Maafkan aku, Tianye.
Apakah kamu benar-benar baik-baik saja sekarang?
Saya baik-baik saja.
Hanya itu yang terpenting.
He Biao hanya mencoba mengintimidasi kami.
Peng.
Tentang Desa Zhao,
Aku akan bicara dengannya nanti.
Seharusnya tidak menjadi masalah.
Semuanya, simpan uang ini.
Oke.
Saat ini, mereka menyuruh kita menagih hutang;
Besok, mereka akan menyuruh kita
melakukan hal lain.
Kita itu seperti pispot
yang semakin kotor seiring penggunaan.
Kita tidak akan pernah menjadi orang terhormat
seumur hidup ini jika terus seperti ini.
Kita perlu menemukan caranya
untuk segera memutuskan hubungan dengannya.
Menurut saya
He Biao mungkin tidak akan membiarkan kita pergi begitu saja.
Asalkan kita bisa duduk
di meja orang ini,
Bahkan He Biao pun tidak akan bisa menyentuh kita.
Dalam beberapa tahun terakhir, hal itu telah berkembang pesat.
Ketua, Ibu Zhang Xin
berkomitmen untuk menjadikan Xinrui Holdings
sebuah landmark di Hanzhou.
Untuk penawaran proyek Pelabuhan Hanzhou ini,
Xinrui Holdings
memiliki keunggulan yang signifikan.
Terima kasih.
Tabel ini
Tidak mudah untuk sampai ke sana.
Jika tidak mudah, kita akan memaksa masuk—
mencari solusi dan segera mengerjakannya.
Apa rencanamu?
Fokus saja pada pekerjaan yang sedang dikerjakan.
dan membangun kekuatan kita sendiri.
Dengan cara ini, ketika kita akhirnya memutuskan hubungan,
kita tidak akan berada dalam posisi pasif seperti itu.
Mencari uang secara diam-diam, ya?
Mengerti.
Jadi, ceritakan kepada kami,
Apa yang harus kita lakukan?
Masih sama saja.
Tapi kita tidak bisa terus bermain aman lagi.
Kita perlu melakukan sesuatu yang lebih besar.
Terima kasih.
Melakukan langkah sebesar itu—
Apakah ini baik-baik saja?
Baiklah, Peng.
Kita harus mengambil risiko yang lebih besar.
Jika tidak, bagaimana kita bisa berkembang?
Kita perlu mengambil lebih banyak pekerjaan penyelundupan.
Taoyi.
Hubungi Paman Limin
dan tanyakan bagaimana keadaan di pelabuhan,
dan jika kita bisa mendapatkan lebih banyak gudang.
Oke.
Ingat ini.
Kita tidak bisa menggunakan orang-orang kita sendiri.
Dia Biao
sekarang menggunakan kita sebagai tameng.
Kita juga perlu menemukan perisai kita sendiri.
Siapa yang Anda maksud?
Biarkan Tuan Wei yang berada di depan.
Tuan Wei?
[Barang Antik Hefeng]
[Gelang]
Toko ini cukup bagus.
-Begitu elegan dan berbudaya.
-Sampai jumpa.
[Barang Antik]
Saya akan datang lagi jika membutuhkan sesuatu.
Selamat tinggal.
[Ban Berkualitas, Buatan China.]
Bagaimana menurut Anda?
Toko Barang Antik Hefeng ini—
Pada siang hari,
Ini adalah tempat untuk memperdagangkan barang antik.
Pada malam hari,
tempat ini kemungkinan besar adalah tempat perjudian bawah tanah.
Itu masalah serius.
Mari kita kembali ke kantor dulu.
[Barang Antik Hefeng]
Sutradara Yan.
Direktur Yan,
Saya punya sesuatu yang ingin saya sampaikan kepada Anda.
Kami telah menyelidiki
sebuah toko bernama Hefeng Antiques.
Itu mencurigakan.
Pemiliknya bernama Guo Yaoyang,
yang memiliki catatan kriminal.
Dia juga memiliki koneksi yang erat.
bersama He Biao dan He Gang.
Berdasarkan
penyelidikan awal kami,
toko barang antik ini
sangat mungkin
tempat perjudian bawah tanah.
Toko barang antik?
Bertaruh?
Di samping itu,
menurut apa yang Qin Feng ceritakan padaku,
Dia berpikir Su Hongbao memiliki motif tersembunyi.
karena memukul Guo Yaoyang.
Karena Su Hongbao
Dulu bekerja untuk Ma Jin.
Tidak mungkin dia akan langsung keluar begitu saja.
dan secara membabi buta mencari gara-gara dengan orang lain.
Dan orang di belakang Guo Yaoyang
kemungkinan besar juga memiliki hubungan dengan Ma Jin.
Kita perlu menanggapinya dengan serius.
Nah, kamu mulai menyelidiki dulu,
dan saya akan meminta ECID untuk bekerja sama dengan Anda.
Dipahami.
[TAKSI]
Pengemudi.
Ayo, bantu aku.
Bantu saya membawanya ke dalam mobil Anda.
[Taksi Hanzhou]
Ayo, pelan-pelan saja.
Siapa kamu?
Jangan sentuh aku.
Kami hanya minum bersama.
Kamu adalah pacarku.
Siapa pacarmu?
Tunggu, tunggu, tunggu.
Jangan sentuh dia.
Nona, apakah Anda mengenalnya?
Tidak, saya tidak.
Apa maksudmu?
Aku pacarmu.
Jangan sentuh dia.
-Sopir.
-Dia tidak mengenalmu.
Jangan masuk ke mobilku. Jauhi aku.
-Teman.
-Apakah kamu tahu jalan pulang?
Apa masalahmu?
Ayo. Kita pergi.
Apa...
Apa masalahmu?
Ayo.
Hati-hati dengan kepala Anda.
Oke.
Kamu memang pengemudi yang buruk.
Urus urusanmu sendiri.
Mundurlah.
Apa masalahmu?
Apakah Anda mencari masalah?
Pak, tolong!
Jangan melakukan hal serendah ini lagi.
Anda...
Enyah!
Anda akan menanggung akibatnya.
Apakah kamu melakukan ini untuk mencari nafkah?
Mari kita minum.
Tentu saja.
Tapi aku harus mengantar seseorang dulu.
Masuk ke mobilku.
Setelah itu, mari kita minum-minum.
Ayo pergi.
Kamu yang akan membayar.
Apakah kamu sudah mengunjungi ayahmu
sejak kamu keluar dari penjara?
Ya, saya melakukannya.
Aku pergi ke makamnya
dan mengobrol dengannya.
Feng shui-nya bagus.
Terima kasih sudah mengurusnya.
Kata sandinya adalah milikmu
tanggal lahir.
Kau mendandani ayahku untuk pemakamannya.
Untuk itu,
Aku akan bersyukur atas kehidupan.
Kau mencoba menyuapku.
Terlambat. Aku bukan polisi lagi.
Di Sini.
Tarik kembali ucapanmu.
Kamu baru saja keluar.
Anda akan membutuhkan uang.
Ambillah.
Kita sudah terlalu lama menunggu
minuman ini.
Bersulang.
saya dengar
Hu Xiaoyue meninggal.
Ya.
Saya berharap bisa berterima kasih padanya
secara langsung ketika saya keluar nanti.
Dia masih sangat muda.
Dia adalah seorang pria yang berprinsip.
Setiap orang memiliki takdirnya masing-masing.
Semuanya memang tentang takdir.
Apakah kamu
Kenal Lin?
Ya.
Mengapa?
Apa yang kamu inginkan darinya?
Dia berutang uang padaku.
Apa sebenarnya hubungan Anda
dengan Ma Jin?
Apakah kamu tidak tahu itu?
Kaulah yang menangkapku waktu itu.
Saya hanya melakukan beberapa tugas untuknya.
Apa yang salah dengan itu?
Saya bertanya
apa sebenarnya hubungan itu—
Mengapa kamu menanggung akibatnya
untuknya saat itu?
Lupakan saja. Aku tidak akan bertanya lagi.
Sekarang setelah Ma Jin jatuh,
Kamu seharusnya bisa bicara, kan?
Siapa orang di belakangnya?
Tunggu, kenapa tiba-tiba kamu
menanyakan ini?
Dialah yang menangani kasus Xu Li.
Masih terbayang-bayang kasus Xu Li?
Kami berdua sudah menjalani hukuman kami.
Biarlah masa lalu berlalu.
Memang benar.
Utangmu adalah utang, tapi utangku bukan?
Kita sedang membicarakan
kehidupan Xu Li dan Xiaoyue.
Hutang ini harus dibayar.
Mari kita menghasilkan uang
dan menjalani hidup kita dengan baik.
Mengenakan lencana selama beberapa hari
Itu tidak membuatmu menjadi polisi seumur hidup.
Sudah bertahun-tahun lamanya.
Kamu pikir sesi minum-minum ini?
Apakah itu cukup untuk membujukku agar mengurungkan niat?
Aku hanya pernah bersujud
kepada dua orang sepanjang hidupku—
Untuk ayahku
dan untukmu dan Hu Xiaoyue.
Keduanya sudah tiada sekarang.
Siapakah Ma Jin?
Dia terjatuh,
dan para pendukungnya
sama sekali tidak terpengaruh.
Kamu pikir kamu siapa?
Aku bukan siapa-siapa.
Tapi aku benar-benar tidak bisa membiarkan kasus ini begitu saja.
Beri tahu saya,
Siapakah orang itu?
Jujur saja, saya tidak tahu siapa yang berada di balik semua ini.
Tapi aku tahu satu hal: dia telah merajut jaring.
yang tak seorang pun bisa menyentuhnya. Apakah kamu mengerti?
Bagus.
Sekarang kamu sudah mengincar He Gang
dan He Biao, kan?
Apa hubungan mereka dengan Ma Jin?
Kedua saudara ini bersama-sama—
Mereka hanyalah Ma Jin yang lain,
memahami?
Bagaimana kamu tahu ini?
Kedua bersaudara ini...
Jika mereka tidak memiliki seseorang yang mendukung mereka,
Bisakah mereka menangani bisnis Ma Jin?
Gila.
Aku sedang minum bersama Su Hongbao.
Dia mabuk dan berbaring di tempatku.
Dia baru saja memberitahuku sesuatu.
Dia mengatakan bahwa pria
di balik He Biao dan He Gang
Dialah orang yang sama persis
yang selama ini kita cari.
Tapi menurutku
dia tidak menyelesaikan kata-katanya.
Apakah kamu perlu datang ke sini?
Silakan kamu minum saja.
Aku tidak akan ikut.
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Besok saya akan pergi
bersama Tuan Ye ke Grand Paradise.
Anda...
Kamu terus saja minum bersamanya.
Baiklah, itu rencananya.
Apa yang kamu lakukan dengan itu?
Untuk membela diri.
Membela diri?
Anda menagih hutang dari seorang wanita.
Mengapa membawa batang baja?
Baiklah, kita akan menagih hutang.
Jika keadaan memanas...
Apa yang perlu diperdebatkan?
Kami bertiga sudah dewasa.
Dia menertawaimu.
Bicaralah padaku... Bicaralah padaku dengan baik.
Silakan ambil.
Aku akan memukulmu.
[Toko Si]
Setelah semua yang telah saya katakan,
Apakah kamu mendengarkanku?
Suamimu telah meninggal dunia,
tetapi Anda tetap harus membayar utang tersebut.
Saya tidak punya uang.
Tidak punya uang?
Jika Anda tidak punya uang,
berikan saja toko Anda kepada saya.
Jika kamu tidak pergi,
Saya akan menghubungi polisi.
Beraninya kau memanggil polisi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
[Toko Si]
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Zhou...
Zhou Sisi?
Terima kasih.
Apakah kamu baik-baik saja?
Dia... dia teman sekelasku di SMA.
Teman sekelas, ya?
Sungguh suatu kebetulan.
Terima kasih.
Jangan dibahas.
Tetapi...
suamimu...
Dia berutang terlalu banyak uang
dan melompat dari sebuah gedung.
Apakah itu
Dipukuli oleh penagih utang?
TIDAK.
Suami saya yang memukuli mereka.
Anda harus tahu bahwa suami Anda
berhutang uang kepada He Biao.
Jadi kalian semua
Apakah mereka juga di sini untuk menagih hutang?
Bagaimana kamu bisa
bersama orang-orang itu?
Hanya sebuah kebetulan.
Saya ingat saat di sekolah menengah atas,
Kamu adalah siswa yang baik,
tetapi kemudian terjadi sesuatu di rumah,
dan kamu melewatkan Ujian Masuk Perguruan Tinggi.
Saya berhenti kuliah dan terjun ke dunia bisnis.
Berapa banyak utang yang harus dia bayarkan?
Lebih dari satu juta yuan.
Lebih dari satu juta yuan?
Orang-orang itu barusan
meminta lebih dari 200.000 yuan.
Itu uang yang sangat banyak.
Saya tidak mampu membayarnya kembali.
Orang-orang itu sekarang bukanlah siapa-siapa.
Karena kamu berutang uang kepada He Biao,
Dia tidak akan membiarkanmu pergi.
Jika kita tidak datang,
orang lain akan datang.
Tapi itu uang yang sangat banyak...
Jujur saja, saya tidak mampu membayarnya kembali.
Anda...
Apakah tempat ini berukuran sekitar 80-90 meter persegi?
Ya.
Dengan lantai dua.
Lokasinya sebenarnya cukup bagus.
Bagaimana jika saya membantu Anda
menjual toko ini?
Aku sudah memikirkannya.
Menjual toko ini
hanya akan
mendapatkan beberapa ratus ribu yuan.
Baiklah, bagaimana kalau saya mengumpulkan sejumlah uang
untuk Anda?
Saya minta maaf.
[Lelah dan mengantuk?
Minumlah Minuman Spesial Dongpeng.]
Saya bisa mengumpulkan sejumlah uang untuk Anda.
Mengapa kamu membantuku?
Dengar, bukan hanya aku yang membantumu—
Seseorang harus melakukannya.
Setelah Anda mendapatkan uangnya,
Anda bisa melunasi utang Anda terlebih dahulu,
Kanan?
Jadi, apakah ini kesepakatan atau bukan?
Jika Anda benar-benar bisa membantu saya,
Aku percaya padamu, teman lamaku.
Oke.
[Lelah dan mengantuk?
Minumlah Minuman Spesial Dongpeng.]
Baiklah, Tianye.
Jika saya ingat dengan benar,
Bukankah seharusnya kita menagih hutang?
Kenapa kita tidak dapat sepeser pun?
dan bahkan
kehilangan beberapa ratus ribu yuan?
Apa yang kau tertawaan?
Aku harus mempertanggungjawabkan ini pada He Biao.
Aku harus membantu teman sekelasku,
Kanan?
Bukankah istrimu
Ingin mendapatkan minimarket yang lebih besar?
Menurut saya lokasi itu sangat bagus.
Tanyakan padanya tentang hal itu.
Beberapa ratus ribu...
-Teman sekelas perempuan.
-Kamu sedang membicarakan apa?
Bagus untukmu.
Apa?
Oke, saya mengerti.
Apa yang telah terjadi?
Tuan Wei dipukuli.
Mereka bilang itu seseorang
Saya menelepon Bapak Ba
dari distrik selatan yang melakukannya.
Dan dia melaporkan
seluruh tumpukan daging itu.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita harus memberinya pelajaran, kan?
Jika kita akan menjatuhkannya,
kita jatuhkan dia sampai rata dengan tanah.
Kita butuh Paman Limin untuk menghubungi kita.
kepada Kepala Seksi Qi dari
Administrasi Industri dan Perdagangan.
Yang datang
untuk pengurusan lisensi terakhir kali?
Kami tidak memiliki hubungan apa pun dengannya.
Jika tidak ada koneksi,
kami akan membangunnya.
Taoyi.
Siapkan tiga ekor ayam Longwan.
Oke.
[Surga Agung]
Kehidupan percintaanmu tidak berjalan mulus.
Apakah kamu tahu alasannya?
Kamu kehilangan "Geng" dalam hidupmu.
Berjalan.
Semoga saya tidak mengganggu Anda.
[Selamat Bernyanyi: Ikuti Tantangan Mikrofon!]
Tidak, tidak.
Tuan Ye
TIDAK.
Sekarang seharusnya saya memanggil Anda Petugas Zeng.
Apa yang membawa Anda kemari?
Saya mendengar itu
Tempat Anda baru-baru ini ditutup
untuk perbaikan.
Itu cepat sekali.
Sudah kembali beroperasi.
Saya sedang tidak bertugas, jadi saya di sini untuk memeriksanya.
Kau di sini untuk membuat masalah, kan?
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Berjalan.
Tuan Biao.
Petugas Zeng?
Tuan He ada di sini.
Kupikir kau tidak ada di sini.
Apakah kamu datang ke sini?
untuk menyelidiki suatu kasus?
Menyelidiki? Kami sedang tidak bertugas sekarang.
Kami di sini hanya untuk bersenang-senang.
Apakah kami diterima?
Selamat datang, tentu saja Anda diterima.
Senang Anda berada di sini.
Teman-teman, kedua petugas ini
adalah tamu kita hari ini.
Semuanya gratis.
Begitulah cara seorang bos sejati melakukannya.
Bawa mereka ke ruangan pribadi.
Semoga bersenang-senang.
Bagus.
Ayolah. Kamar yang mana?
Tuan He.
Ayo.
Bergabunglah bersama kami.
Tuan Biao.
Ayo.
Bergabunglah bersama kami.